‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"
‫"كل الأسماء والمنظمات والأحداث
‫في هذا المسلسل خيالية"
‫أنت، استيقظي.
‫إنها لا تتنفس، هيا!
‫1، 2، 3، 4، 5…
‫تنفسي!
‫هيا، تنفسي!
‫أنت على قيد الحياة، انهضي!
‫يا إلهي.
‫"عيادة (كيم سيو جين) للصحة العقلية"
‫أشعر أنني سأفقد الوعي.
‫تبًا.
‫آمل أن ينجح هذا.
‫"الدخول"
‫- تم تعطيل نظام الأمن.
‫- جميل!
‫لقد نجح الأمر!
‫شكرًا لك يا "سيو جين"!
‫لا تتحركي.
‫تبًا.
‫ظهري، رباه، أشعر أنني أُحتضر.
‫مهلًا.
‫لا بد أنك تشعرين بالبرد، هاك.
‫أُصيبت بجرح في مكان ما هنا.
‫يا إلهي.
‫يجب أن يتم تعقيمه.
‫مهلًا.
‫تبًا.
‫أين هو؟
‫ها هو ذا، وجدته.
‫آسف.
‫مرحبًا، أنا آسف.
‫مهلًا، لا تفعلي!
‫أليست هي من اختطفتك؟
‫"سيو جين"، سأشرح لك كل شيء.
‫مهلًا.
‫الأمر معقد جدًا،
‫وستجدين صعوبة في تصديق ذلك.
‫كيف لي أن أعبّر عن هذا؟
‫هذا يتحدى قوانين الفيزياء.
‫الأمر يتعلق بالكون الذي نعيش فيه،
‫هلّا تمهلينني بعض الوقت؟
‫مهلًا، قبل ذلك، هل يمكنك معالجتها أولًا؟
‫أو يمكنك كتابة وصفة لها.
‫من هي تلك المرأة؟
‫أليست هي من اختطفتك؟
‫- لا.
‫- من هي إذًا؟
‫الأمر معقد.
‫هل يعرف "إيدي" أنك حي؟
‫- ليس بعد.
‫- لماذا أنت هنا إذًا؟
‫- حسنًا، فلنعالجها أولًا.
‫- خذها إلى المستشفى.
‫إنها أجنبية، ليس لديها تأمين صحي.
‫اكتبي وصفة طبية فحسب
‫باسمك أو باسمي، وسنغادر على الفور.
‫تبًا لك أيها الوغد!
‫ظننت أنك متّ.
‫يا إلهي.
‫تبًا.
‫لماذا تبكين؟
‫مهلًا.
‫أنا آسف.
‫ظننت أنني سأموت أيضًا.
‫أنا آسف يا "سيو جين"، اتفقنا؟
‫لا تبكي.
‫اذهب بعيدًا.
‫جميعكم مجانين.
‫من هي بحق السماء؟
‫إنها قصة طويلة.
‫لا أعرف أيضًا.
‫هل إصابتها بليغة؟
‫هل تأذّت كثيرًا؟
‫سقطت في النهر قبل قليل،
‫هل دخل الماء إلى رئتيها؟
‫ما الأمر؟ سكتة قلبية؟
‫إنها تعاني من سوء تغذية.
‫هل تتوقع مني أن أصدق ذلك؟
‫إنه أسخف شيء فعلته في حياتك.
‫أصلحت طائرة تهوي ونجوت.
‫ألا يبدو ذلك أكثر سخافة؟
‫- بالمقارنة مع ذلك…
‫- قلت إنها من المستقبل.
‫ومن المفترض أنك ستصنع آلة زمن لاحقًا؟
‫- جهاز إرسال.
‫- ما زالت آلة زمن.
‫ألهذا السبب يحاول أولئك المعتوهون قتلك؟
‫"سيغما".
‫"سيغما"؟
‫هل هذا اسم شخص ما؟
‫لا أعرف إن كان شخصًا
‫أو منظمة أو كائنًا فضائيًا.
‫فهمت.
‫مهلًا.
‫لا تخبري أحدًا بهذا، سيظنون أنك مجنونة.
‫على الأقل أنت تعرف ذلك.
‫"تاي سول"، أخبرتك أن تكفّ عن تناول الحبوب
‫والبدء بتلقّي العلاج، لكنني أتراجع عن ذلك.
‫يجب نقلك إلى المستشفى.
‫بصراحة، لم أعرف أن حالتك بهذه الخطورة.
‫لم أكن أتخيل الأشياء.
‫أقسم إنه كان "تاي سان"، رأيته.
‫هل تدرك أنك في خطر؟
‫متى ستتصل بـ"إيدي"؟
‫الجميع ينتظرونك الآن.
‫هل هذا بسببها؟
‫لقد أنقذت حياتي، أريد أن أعالجها أولًا.
‫من مكتب المراقبة؟
‫- أجل.
‫- أنت مجنون.
‫مهلًا.
‫إنهم في كل مكان حرفيًا.
‫لا بد أنهم مؤسسة حكومية.
‫حتى إنهم يتنصتون على هواتفنا.
‫إن خرجت وتصرفت بتهوّر فسيُقضى عليّ.
‫- "تاي سول".
‫- يجب أن أبدأ بالتحضير.
‫سأكتشف مكان "تاي سان"
‫وكيف سأتعامل مع أولئك…
‫"هان تاي سول"!
‫هل تعرف من تشبه الآن؟
‫تبدو مثل أخيك تمامًا.
‫مهلًا، ربما كان "تاي سان" محقًا.
‫أنت رأيت هذا من قبل.
‫كان مسدسًا حقيقيًا.
‫وماذا عن "بونغ سيون"؟
‫هل تقولين إنني أتخيل كل ذلك؟
‫انس الأمر.
‫لا أريد أن أرتّب السرير
‫لك ولحبيبتك الجديدة.
‫سأذهب إلى المنزل،
‫من الأفضل أن تغادرا بحلول صباح الغد.
‫- و…
‫- انتظري يا "سيو جين".
‫هل يمكنك أن تعيريني بطاقتك الائتمانية؟
‫فقدت محفظتي.
‫سوف أبلّغ الشرطة عنها في صباح الغد.
‫مهلًا، انتظري يا "سيو جين".
‫تبًا.
‫شكرًا، يا لك من صديقة وفيّة، إنها رائعة.
‫دفعت 150 مليون وون لقاء هذه؟ يا إلهي.
‫ألا يحقّ لي أن أقرأ ما كتبته؟
‫انس الأمر، لا أريد أن أسترق النظر.
‫أمي.
‫أين أنا؟
‫لا أريد أن أخبرك، كيف تشعرين؟
‫- حقيبة ظهري.
‫- ابقي هنا فحسب.
‫لكن كل الأشياء التي كانت بداخلها
‫ما زالت هنا.
‫تمكنت من إنقاذ هذا.
‫لم هذه النظرة؟ المذكرات؟ لم أقرأها.
‫قلت إنني لم أقرأها.
‫كان يجب أن أقرأها فحسب.
‫سأقتلك إذًا.
‫مهلًا، خذي.
‫بدّلي ملابسك، فلنأكل شيئًا.
‫جيد، هنيئًا.
‫يمكنك أن تأكلي كل شيء هنا، كُلي هذه أيضًا.
‫هذه أيضًا، يجب أن تأكلي جيدًا، اتفقنا؟
‫اسمعي، اغمسيها في الصلصة.
‫هكذا.
‫هذه كلها تحتوي على سعرات حرارية عالية،
‫من اختار هذه؟
‫وأيضًا،
‫اشربي هذه لتكمّل العناصر الغذائية
‫التي قد تفتقرين إليها.
‫نعم، اشربيها، هيا، افتحيها.
‫ليس الآن؟ اشربي المياه الغازية إذًا.
‫بالمناسبة، ألا يوجد طعام كاف في المستقبل؟
‫لا يمكنني استيعاب الأمر.
‫لماذا تعرّض كل من عبر إلى الإشعاع؟
‫هل حدث التعرّض في طريقهم إلى هنا؟
‫ولنعد إلى ما ذكرته البارحة.
‫قلت إنك لن تسمحي لي بصنع جهاز الإرسال.
‫هل لهذا علاقة بالأمر؟
‫ستندلع حرب.
‫مستحيل، حرب نووية؟
‫أجل، تبدأ من "وولسونغ".
‫سيتم قصف محطة الطاقة النووية.
‫من "كوريا الشمالية"؟
‫ثم،
‫"سول" ستُقصف بالسلاح النووي أيضًا.
‫سيموت الجميع.
‫كل من نعرفهم أنا وأنت.
‫كل المارّة الذين تراهم الآن.
‫لكن كما قلت،
‫سأحميك، قيل لي إن هذا سيمنع نشوب الحرب.
‫من قال لك ذلك؟
‫- ماذا عنهم؟
‫- مكتب المراقبة؟
‫لا فكرة لديّ، لم يطاردونا.
‫لا بد أنهم يبحثون عنا في كل مكان.
‫- هل ستذهب إلى ذلك العنوان؟
‫- أجل.
‫مكتب المراقبة و"سيغما" سيكونان هناك.
‫هيا بنا.
‫أخرج نقودك رجاءً.
‫حسنًا، دعيني ألخص الأمر.
‫سأخترع جهاز الإرسال،
‫وهو آلة تسمح بالسفر عبر الزمن.
‫لذا سيحاول أناس قتلي.
‫وهذا يشمل مكتب المراقبة.
‫وأولئك الأوغاد في "آسيا مارت"،
‫لا بد أنهم غاضبون مني أيضًا.
‫- و"سيغما".
‫- نعم، "سيغما".
‫لكن ما هي؟ فرد أم منظمة؟
‫سيستمر أشخاص غامضون في محاولة قتلي.
‫أنت في خطر أيضًا، أليس كذلك؟
‫فليذهب كل منا في طريقه إذًا.
‫كنت أنوي أن أقول هذا،
‫شكرًا جزيلًا لك، أنا أعني ذلك.
‫في "بوسان" وبالأمس عند نهر "هان".
‫لولاك، لكنت ميتًا الآن.
‫لكن ليس لديك سبب لتفعلي كل هذا من أجلي.
‫كدت أن تموتي أيضًا.
‫وأنا لست إنسانًا طيبًا، تعرفين ذلك.
‫بعد قول ذلك، سأكتشف الأمور بنفسي الآن.
‫خذي هذا.
‫هيا، خذيه، ستحتاجين إليه لتعيشي.
‫اعثري على مكان للعيش وابحثي عن عمل.
‫فقط عيشي حياتك وكوني سعيدة.
‫فقط 5 بالمئة ممن يأتون إلى هنا ينجون.
‫خاطرت بالكثير للقدوم إلى هنا،
‫لذا لا أريد إفساد هذه الفرصة.
‫لكن عليّ أن أحميك.
‫أجل، أعلم، لمنع الحرب.
‫هل يعني هذا أن الحرب ستندلع إذا متّ؟
‫هذا…
‫إرسال، تحميل، حرب، "سيغما"…
‫لا يمكنني أن أثق بك تمامًا،
‫ولن أثق بكل ما تقولينه.
‫وسيكون من المزعج أن يكون لديّ حارس شخصي.
‫لن تصمد يومًا واحدًا بمفردك حتى.
‫- "سيغما"…
‫- حسنًا، من أخبرك بذلك؟
‫مذكراتي.
‫قالت إنك ستنقذ العالم إن أنقذتك.
‫في "بيكسكو"،
‫كان يمكنني أن أقابل أخي
‫لو لم تخرجي بي من هناك.
‫لا، كنت لتموت، مما سيؤدي إلى الحرب.
‫هذه مشكلتك.
‫دعيني أطرح عليك سؤالًا.
‫لنقل إنني وجدت أخي مجددًا لكن الوضع خطر.
‫إذًا هل ستوقفينني مجددًا؟
‫لأن حربًا ستندلع إذا متّ؟
‫نعم.
‫أنت غير معقول.
‫هل ستفعل ما تريده حتى لو مات الجميع؟
‫يا لك من وغد أناني.
‫دعني أساعدك، أرجوك.
‫سأفعل ذلك بمفردي.
‫هل تريدني أن أعود فحسب؟
‫أنت الشخص الوحيد الذي أعرفه سواءً
‫من الماضي أو الحاضر أو المستقبل.
‫هل تعرف شعور أن تكون وحيدًا؟
‫لا يمكنك فعل ذلك بمفردك.
‫لا، شكرًا، أفضّل العمل وحدي.
‫سيكون هناك الكثير من المال في المستقبل.
‫نحتاج إليه لإشعال النيران.
‫أنتم!
‫تبًا.
‫أيها المجانين، أخرجوني!
‫مرحبًا،
‫أنا ضابط شرطة في جمهورية "كوريا"!
‫اختطاف شرطي؟
‫هل جُننتم؟
‫دعوني أتصل بعائلتي على الأقل،
‫مكالمة واحدة فحسب!
‫أمي تنتظرني!
‫يجب أن أذهب لرؤية أمي!
‫أنتم، هل تصغون إليّ؟
‫دعوني أخرج حالًا!
‫أنتم!
‫- أهو الشخص المنشود؟
‫- تبًا!
‫أجل.
‫ويصدف أنه شرطي.
‫تعقدت الأمور.
‫أعلم، ماذا يجب أن نفعل؟
‫نتبع الإجراءات؟
‫ماذا قال الطبيب؟
‫حتى بعد أن أزيل الجبيرة،
‫سأحتاج إلى علاج تأهيلي لمدة عام.
‫تبًا.
‫هذا جنون!
‫"النهاية وشيكة"
‫"النهاية"؟
‫أين أنا؟
‫مكتب المراقبة،
‫إنه يشبه مكتب الهجرة نوعًا ما.
‫مكتب المراقبة؟
‫ماذا تراقبون؟
‫نراقب الداخلين غير الشرعيين.
‫انظر.
‫إن الرجل الذي قبضت عليه ذلك اليوم
‫هو واحد منهم.
‫من أين يأتي هؤلاء الناس؟
‫هذا ليس مهمًا.
‫المهم هو متى.
‫في الأيام الخوالي،
‫كان الناس يعرفون كل شيء عن جيرانهم.
‫حتى إنهم كانوا يعرفون عدد الملاعق
‫التي يملكها جيرانهم.
‫لذا إن كان هناك وافد جديد،
‫ستلاحظ ذلك على الفور.
‫لكن هذه الأيام،
‫الناس لا يعرفون حتى من يسكن بجوارهم.
‫إنهم حتى لا يبالون،
‫هذا هو العالم الذي نعيش فيه الآن.
‫لكننا لسنا الوحيدين في العالم.
‫الدخلاء يعيشون بيننا.
‫"الاسم: (جونغ هيون غي)"
‫ترقيت باكرًا.
‫- مجنّد خاص؟
‫- نعم، لمهاراتي في الرماية.
‫في عام 2021، تم اختراع جهاز الإرسال.
‫إنّها آلة زمن.
‫نمسك بمن يسافرون إلى الحاضر
‫من المستقبل عبر جهاز الإرسال.
‫"قائمة بالمهاجرين غير الشرعيين قيد الفحص"
‫"معلومات عن المهاجرين غير الشرعيين،
‫استثمر بنجاح في البورصة"
‫"حقق أرباحًا هائلة من التجارة بالعقارات،
‫تمت تصفيته"
‫آلة زمن؟ ماذا عن اليانصيب إذًا؟
‫كانوا ليفوزوا جميعهم باليانصيب.
‫صحيح، الجميع يشعرون بالفضول حيال ذلك.
‫بعد مصادفة أول داخل غير شرعي في عام 2002،
‫أسست الحكومة مكتب المراقبة.
‫ماذا فعلوا أولًا؟
‫انظر.
‫اليانصيب.
‫"لجنة اليانصيب، تقرير عام 2020"
‫أسسوا لجنة اليانصيب
‫لدفع كل نفقات اعتقال
‫الداخلين غير الشرعيين.
‫حسنًا، وماذا في ذلك؟
‫ماذا تريدني أن أفعل إذًا؟
‫ليس عليك أن تصدّقني،
‫على أي حال، لا أتوقع منك ذلك.
‫يؤسفني قول هذا،
‫لكن بينما أنت هنا،
‫أمك تُوفيت.
‫ماذا؟
‫"هيون غي".
‫أمي!
‫أين كنت؟
‫أمي.
‫أمي!
‫تلك المرأة هي المشتبه بها الرئيسية،
‫إنها داخلة غير شرعية.
‫اقتحمت منزلك،
‫سرقت مسدسك وسيارتك، وهربت.
‫أطلقت النار على أمك وقتلتها،
‫وأمك لم تستطع حتى أن تقاوم.
‫حين وصلنا إلى مسرح الجريمة،
‫كانت المشتبه بها قد هربت مسبقًا.
‫كما ترى،
‫كلهم يقولون الشيء ذاته في البداية.
‫أنهم أتوا إلى هنا
‫لأنهم اشتاقوا للهواء النقي،
‫افتقدوا آباءهم الراحلين، وما إلى ذلك.
‫ويقولون أيضًا إنهم سيبتعدون عن المشاكل.
‫لكن ما إن يصلوا إلى هنا،
‫يُصابون بالجشع.
‫هل خطر لك يومًا كم أن الأمر غريب؟
‫بعض الناس يجنون ثروة
‫من البورصة أو العقارات.
‫إذًا لماذا لا ينجح أي شيء في الحياة
‫من أجل أناس عاديين مثلنا؟
‫يتصرف بعض الناس
‫وكأنهم يستطيعون التنبؤ بالمستقبل
‫فلماذا الناس العاديون مثلنا
‫يعانون لأجل كسب قوت يومهم؟
‫لم تعد لدينا فرصة كي ننجح
‫بمحض الصدفة والحظ.
‫هل تريد أن تصلح هذا؟
‫"تاي سان"!
‫ماذا يجري؟
‫تبًا.
‫يبدون جميعًا أغبياء.
‫ماذا تعنين؟
‫إنهم يبتسمون
‫وهم لا يعرفون أنهم سيموتون قريبًا.
‫- لا!
‫- هذا خطر!
‫- ماذا تفعل؟
‫- يا إلهي!
‫مهلًا، ماذا تفعلين؟
‫- هل جُننت؟ تحرّكي!
‫- ابتعدي عن الطريق!
‫- تحرّكي!
‫- أنت تسدّين الطريق!
‫- اخرجي من هناك!
‫- يا هذه!
‫- أنت، ابتعدي!
‫- هل فقدت عقلك؟
‫ماذا تفعل هناك؟
‫الإشارة حمراء.
‫بالتأكيد أعرف شعور أن يكون المرء وحيدًا.
‫لطالما شعرت بالوحدة منذ أن مات أخي.
‫لقد قال نفس الشيء.
‫"لا تقلق بشأن المال، ادرس بقدر ما تشاء،
‫افعل كل ما تريد فعله، وكن سعيدًا."
‫كان دائمًا مُغطى بالزيت،
‫أرهق نفسه بالعمل في ورشة تصليح سيارات
‫لكنه أرادني أن أكون سعيدًا فحسب.
‫ثم مات فجأةً.
‫يجب أن أجد أخي.
‫لذا مهما كان الوضع خطرًا،
‫لا تجبريني على الخروج
‫كما فعلت المرة الماضية
‫بينما أخي أمامي مباشرةً.
‫هل يمكنك فعل ذلك؟
‫إن كانت إجابتك هي نعم،
‫فأريدك أن تحميني منهم
‫وأن ننقذ العالم.
‫حسنًا.
‫نحن مختلفون عن الشرطة.
‫يمكنك إطلاق النار وقتل أي داخل غير شرعي.
‫"مكتب هجرة (كوريا)، العميل (جونغ هيون غي)"
‫لا تستنشقي الهواء، إنه سام.
‫خلعته لبرهة لربط شعري.
‫- ماذا عنك يا أبي؟
‫- أنا بخير.
‫جميل، مذهل!
‫رباه، إنهم وسيمون جدًا.
‫"مقابلة حصرية مع (هان تاي سول)،
‫مدير (كوانتم آند تايم) التنفيذي"
‫"رجل أعمال آسيوي ثري،
‫نموذج جديد للنقل الكمي"، لا يهم.
‫جميل!
‫انظر ماذا لديّ!
‫لا.
‫سآخذهم جميعًا معي.
‫لا أرى أي كوكتيل فواكه.
‫ما ترينه هو كل شيء موجود، لذا خذي كل شيء.
‫لنحظ ببعض المرح!
‫من يصب الهدف يحصل على 10 نقاط!
‫كيف تجرؤان على القدوم إلى منطقتنا؟
‫نحن قادمون،
‫سواءً كنتما مستعدان أم لا، سنقتلكما!
‫تبًا!
‫اسمع، هل سأتغلب عليك
‫إن أمسكت بكليهما اليوم؟
‫لا، سيكون تعادلًا،
‫النتيجة الحالية 149 مقابل 147.
‫إذًا سأهزمك!
‫هل أنت غبي؟
‫اللعنة، هؤلاء الحمقى القذرون.
‫"غانغ سيو هاي"!
‫تبًا، ما هذا بحق الجحيم؟
‫اسمعوا، ليتبعني الجميع!
‫يبدو أنني سأفوز اليوم.
‫كم شخصًا هناك؟
‫حوالي 9 أو 10؟
‫تبًا.
‫لنترك الأغراض هنا فحسب.
‫سيأتي المزيد منهم بسبب صوت إطلاق النار.
‫- خلف العمود.
‫- خلف العمود؟
‫فهمت.
‫يا هذان!
‫إن كنتما قد خرّبتما منطقتنا
‫فيجب أن تدفعا ثمن ذلك.
‫اخرجا حالًا!
‫أنت تعال إلى هنا أيها الأحمق!
‫يا لها من معتوهة.
‫تبًا، ليسا هنا يا سيدي!
‫أين يختبئان؟
‫بجوار لوحة المعدّات.
‫تبًا.
‫أخبر بقية رجالنا أن يأتوا إلى هنا!
‫هاك.
‫أخذتها سابقًا.
‫أجل، رائع!
‫- هل تأذّيت؟
‫- لا.
‫أبي!
‫أمسكوا بتلك الفتاة أولًا!
‫أرجوك لا تقتليني.
‫كم عمرك؟
‫عمري 18 عامًا.
‫لماذا لم تطلقي النار عليه؟
‫كان سيطلق النار عليك…
‫- لأنه سيموت على أي حال.
‫- "غانغ سيو هاي"!
‫حالما تضعفين،
‫ستخسرين شيئًا ثمينًا أكثر حتى.
‫أبي.
‫أنا بخير، خدشتني الرصاصة فحسب.
‫هيا بنا.
‫أبي، هل أنت بخير؟
‫بالطبع.
‫بالمناسبة، ما هذا المكان؟
‫حمّام ساونا؟
‫ماذا كان الناس يفعلون هنا؟
‫كان الناس يأتون إلى هنا
‫من أجل حمّام الساونا.
‫ما هذا؟
‫إنها غرفة حيث يسترخي الناس في حرارة جافة،
‫أو يستحمّون، أو يستلقون لمشاهدة التلفاز.
‫إذًا، كان هذا المكان دافئًا.
‫- أبي.
‫- نعم؟
‫أيها ألذ طعمًا؟
‫الجاجانغميون بالطبع.
‫كان المفضل لديك في طفولتك.
‫لا أتذكّر.
‫أي منها تفضّل أن تأكل أكثر؟
‫"تيوكبايغي بولغوغي"
‫تيوكبايغي بولغوغي.
‫ما هذا؟
‫حساء بولغوغي
‫مطبوخ في تيوكبايغي.
‫ما هو التيوكبايغي؟
‫إنه وعاء فخاري يُستخدم لتحضير اليخنة.
‫والبولغوغي؟
‫البولغوغي هو
‫شرائح لحم تُتبّل بصلصة الصويا ثم تُسلق.
‫- هل هو لذيذ؟
‫- نعم، إنه لذيذ.
‫كانت أمك تعدّ بولغوغي شهيًا.
‫"سيو هاي"، أيها تفضّلين أن تأكلي أكثر؟
‫التيوكبوكي.
‫كانت أمي تعدّه لي كوجبة خفيفة
‫كلما مرّ عليّ يوم دراسي قصير.
‫كان لذيذًا جدًا.
‫أبي.
‫نعم؟
‫ماذا كنت لتفعل لو استطعت العودة بالزمن؟
‫"حمّام ساونا"
‫تبًا.
‫يوجد الكثير من الماء هنا، مذاقه جيد أيضًا.
‫كان ينقصنا الماء دائمًا.
‫الماء مذاقه جيد؟
‫نعم، هذا صحيح.
‫هل شربت مياه الاستحمام؟
‫نعم، لماذا؟
‫لا شيء، أحسنت صنعًا.
‫تبًا، هذا المكان مليء بالناس،
‫هل كان علينا أن نأتي إلى هنا حقًا؟
‫المكان أكثر أمانًا هنا.
‫لا يمكنهم إطلاق النار علينا هنا،
‫وملاحظة الأشخاص المريبين أسهل.
‫حسنًا، الماء مذاقه جيد أيضًا.
‫المكان دافئ جدًا هنا.
‫هذا واضح، نحن في حمّام ساونا،
‫هل توقعت أن يكون باردًا؟
‫لم أكن أعرف.
‫أمامك الكثير لتتعلميه.
‫"مقصف"
‫ماذا؟ هل أنت جائعة؟
‫أريد
‫التونكاتسو المميز، سأتناول هذا.
‫اختاري ما تريدينه.
‫سأتناول…
‫"تيوكبايغي بولغوغي"
‫تيوكبايغي بولغوغي.
‫ما الخطب؟
‫إنه لذيذ.
‫ما هذا؟
‫سترافقينني أينما ذهبت،
‫لذا ستحتاجينه.
‫"سيو هاي"
‫جيد، هذا رقمي، احفظيه.
‫سلّميني إياه، يا إلهي.
‫ألم يعد هناك هواتف خلوية في المستقبل؟
‫"هان تاي سول"
‫"تاي سول".
‫لا تجيبي على اتصالات أحد آخر.
‫حتى إنني لا أعرف أحدًا آخر.
‫تبللت مذكراتك وتجعدت كثيرًا.
‫اشتريت واحدة مماثلة لك.
‫إذًا كانت منك.
‫- بالمناسبة…
‫- ماذا؟
‫قلت إنه عندما جاء أخوك،
‫أحضر الحقيبة والمفتاح
‫الذي يسعى إليه السيد "بارك".
‫نعم، مفتاح الخزنة.
‫ماذا في الخزنة؟
‫بعض الوثائق البحثية.
‫عن التغيرات الطبوغرافية
‫في الزمكان ونقاط الانعطاف…
‫ما هذا؟
‫مهلًا.
‫ربما هذا هو جهاز الإرسال.
‫بالحديث عن ذلك،
‫لنذهب إلى منزلي بعد أن ننتهي من هذا.
‫علينا أن نختار ما سنرتديه
‫عندما نتسلل إلى حفل رئيس مجلس الإدارة.
‫بالإضافة إلى ذلك، ذلك المفتاح في منزلي.
‫يا هذا!
‫تبًا.
‫هل تمازحني؟
‫تركت ذلك الشيء المهم في المنزل؟
‫لم أكن أعرف أنه مهم،
‫وظننت أن منزلي سيكون أكثر الأماكن أمانًا.
‫أخفيته جيدًا.
‫- أين المفتاح؟
‫- إنه في مختبري.
‫هل فتّش أحدهم منزلك بالفعل؟
‫يبدو هكذا دائمًا.
‫يبدو فوضويًا ولكن أرى أنها فوضى مرتبة.
‫- أين وضعته؟
‫- في درج.
‫مهلًا، قلت إنك خبأته جيدًا.
‫يا إلهي، انظري.
‫راقبي.
‫هل فهمت الآن؟
‫مهلًا،
‫الحفلة غدًا مساءً، لذا فلنرتح اليوم.
‫- مهلًا.
‫- ما الأمر؟
‫ماذا حدث؟
‫توقف نظام الإنذار للحظة.
‫- هل انقطع التيار الكهربائي؟
‫- لا.
‫ألقوا نظرة في المكان.
‫لا تقف قريبًا جدًا مني.
‫اصمتي.
‫نعم يا سيدي.
‫مررت بمنزل "تاي سول" لبعض الوقت.
‫لا، لا شيء خطير.
‫توقف نظام الإنذار عن العمل لبرهة،
‫لكنه عاد ليعمل الآن.
‫نعم، إننا نتحقق الآن، لا أظن أنه أمر خطير.
‫كل ما في الأمر،
‫قال رجال الشرطة إنهم سيتوقفون
‫عن البحث عنه الآن.
‫يبحثون عن الأشخاص المفقودين لأسبوعين.
‫نعم يا سيدي.
‫سأنسى الأمر فحسب.
‫أجل.
‫حسنًا، سأفعل.
‫كل شيء على ما يُرام يا سيدي.
‫عيّن بعض الرجال لحراسة المكان هنا
‫حتى صباح الغد من باب الاحتياط.
‫هل أتحدث إلى الشرطة؟
‫أجل، ليلة أمس…
‫إنهم في كل مكان حرفيًا.
‫لا بد أنهم مؤسسة حكومية.
‫حتى إنهم يتنصتون على هواتفنا.
‫تابعي.
‫لا، لا شيء، أنا آسفة.
‫"هان تاي سان"
‫"الطبيبة النفسية (كيم سيو جين)"
‫هل ما زلت ترى أشياء غريبة هذه الأيام؟
‫إنها ليست هلوسات.
‫أنا جاد، هؤلاء الناس…
‫يعيشون بيننا متخفين.
‫هؤلاء الأوغاد سيقتلون "تاي سول".
‫من هم؟
‫"سيغما".
‫"هان تاي سان"
‫"آسيا مارت"
‫أيها الأحمقان، هل تمازحانني؟
‫جداهما وأحضراهما إلى هنا، مفهوم؟
‫اذهبا واعثرا عليهما حالًا.
‫لقد رحلا.
‫تبًا.
‫- هل تفقدتما منزله؟
‫- لقد فعلنا.
‫لكننا لم نستطع الدخول
‫بسبب الحراسة المشددة.
‫جداهما مهما كلف الأمر
‫وأحضراهما إلى هنا، مفهوم؟
‫مفهوم؟
‫يا إلهي، سأمزق هذين الجرذين إربًا.
‫اعثرا عليهما، مفهوم؟
‫اذهب واعثر عليهما بنفسك
‫إذا كان الأمر طارئًا.
‫لهذا سأخرج الآن!
‫تبًا.
‫هل هناك باب خلفي؟
‫هناك باب سرّي بنيته لتجنب مصوري المشاهير،
‫لكنهم يحرسون ذلك الباب أيضًا.
‫- "مصورو المشاهير"؟
‫- أجل.
‫مراسلو مجلات الفضائح.
‫كان ذلك بسبب فتاة واعدتها لفترة قصيرة.
‫ماذا؟ هل هذا مهم الآن؟
‫- لننتظر فحسب.
‫- إلى متى؟
‫حتى صباح الغد.
‫سيخرجون في دورية في الـ9 صباحًا،
‫لذلك سوف نغادر حينها.
‫أعرف مكان كل كاميرات المراقبة.
‫لا تقف قريبًا جدًا من النافذة.
‫لكنك كنت تقفين هنا طوال هذا الوقت.
‫- "عيد ميلاد سعيد
‫- عيد ميلاد سعيد
‫- عيد ميلاد سعيد يا عزيزتي (سيو هاي)
‫- عيد ميلاد سعيد"
‫- هاتف خلوي؟
‫- هل أعجبك؟
‫أجل، إنه رائع.
‫احفظي رقمي.
‫اتصلي بي إن حدث أي شيء، مفهوم؟
‫حسنًا.
‫طلبت مني ألّا أقف قرب النافذة.
‫قد بزغ القمر،
‫لذا لا يستطيعون رؤيتنا من الخارج.
‫ليس لديّ ما أشربه سوى هذا،
‫هل تريدين واحدًا؟
‫ماذا؟ أليست المشروبات الكحولية موجودة
‫في المستقبل؟
‫بلى، لكن أبي لم يسمح لي قط بشربها.
‫يا إلهي، والدك صارم جدًا.
‫هيا.
‫انظري، ذلك هو برج "إن سول".
‫هكذا كان يبدو في الأصل.
‫كيف شكله في المستقبل؟
‫انهار إلى الجانب.
‫ما مدى خطورة هذه الحرب؟
‫المستقبل
‫مختلف جدًا عن الآن، لا يوجد شيء.
‫هل تواصلت مع عائلتك؟
‫- لا.
‫- لم لا؟
‫لأنني لا أستطيع.
‫بسبب مكتب المراقبة؟ هل سيعرّضهم ذلك للخطر؟
‫هذا هو أخي.
‫هل ترين تلك المنطقة هناك؟
‫منطقة العشوائيات على التلة.
‫كنا نعيش هناك.
‫عشت أنا وأخي في غرفة تشبه القبو هناك
‫إلى أن تخرّجت من المدرسة الإعدادية.
‫كانت وظيفته…
‫أثناء عمله كميكانيكي،
‫تعلّم كيف يصلح القطارات.
‫هل تعرفين ما هو القطار؟
‫كان يعمل لدى شركة صيانة قطارات.
‫كلما اتصلت به، يكون في محطة قطار مختلفة.
‫ربما لهذا السبب هو بارع في الاختباء.
‫لنتحدث عن شيء آخر.
‫هل هناك أي أماكن أردت زيارتها؟
‫أماكن أردت زيارتها؟
‫مدينة الملاهي؟ لماذا؟
‫لأركب سفينة القراصنة.
‫أنت لا تعرفين كيف تستمتعين.
‫لا أعرف كيف سيكون الحال في المستقبل،
‫لكن "يونام دونغ"
‫هي المنطقة الصاعدة حاليًا.
‫تُوجد فيها الكثير من المطاعم
‫والحانات الجيدة.
‫- لا.
‫- لم لا؟
‫- لنذهب إلى متنزه مائي إذًا.
‫- أين؟
‫إنه مسبح.
‫- لا أحب المسابح.
‫- لم لا؟
‫ترين رجالًا ونساءً وسيمين
‫يتفقّدون بعضهم ويثرثرون.
‫ثم يذهبون لأكل التشورو معًا.
‫سأذهب إلى مدينة الملاهي.
‫لتركبي سفينة القراصنة؟
‫ذهبت مع أمي إلى مدينة الملاهي
‫في عيد ميلادي الـ9،
‫لكنني كنت أقصر من أن أركبها.
‫بـ2 سم فقط.
‫وعدت أمي أن أصبح أطول
‫لأتمكن من ركوبها في العام التالي
‫لكن الحرب اشتعلت.
‫لكن سفينة القراصنة ليست بالأمر الجلل.
‫كلما فكرت في الأمر،
‫يعيد إليّ هذا ذكريات سيئة.
‫هل كان ذلك خلال العطل؟
‫حصلت وأخي على عمل بدوام جزئي
‫ذي أجر مرتفع هناك.
‫عملنا كان فحص المعدات وتنظيف الموقع.
‫كنت أنتظر تحت اللعبة بينما كانت تعمل
‫عندما سقط القيء من السماء فجأةً.
‫تلك الرائحة.
‫مهما غسلت ملابسي…
‫"الراحلة (كيم جيونغ هيي)"
‫أنا آسف لخسارتك.
‫لا بأس.
‫أحسن استخدامه.
‫يؤسفني أنك اضطُررت
‫للتخلي عن إقامة جنازة لها.
‫لن يأتي أحد على أي حال.
‫- أبلغت عن فقدانك.
‫- حسنًا.
‫نحن عائلة الآن.
‫تلقّينا تقريرًا في الليل.
‫هنا ترى آثار الداخلة غير الشرعية
‫رقم 250811 و"هان تاي سول".
‫بعد مصادفة الداخلة غير الشرعية،
‫تخلص "هان" من مطاردتنا،
‫ثم قابلها مجددًا في "بوسان"
‫وهرب بمساعدتها.
‫بعد ذلك، اختفيا لحوالي 3 أيام.
‫ثم اقتحما منزلًا في "إيمون دونغ"،
‫وقتلا مدنية بريئة،
‫وسرقا بعض المال وسيارة وهربا.
‫كان ذلك منذ 6 أيام، وانعدمت آثارهما.
‫التقرير
‫هو إعادة بناء الإفادات التي أدلى بها
‫العديد من الداخلين غير الشرعيين.
‫نعرف إلى أين سيتوجه "هان تاي سول"
‫والمشتبه بها.
‫أعلم أنك ما زلت في حالة حداد وقيد التدريب،
‫لكن إن أردت الانضمام إلى هذه العملية
‫فسأسمح لك…
‫نعم، أريد ذلك.
‫حسنًا.
‫عليّ أن أدخل فحسب؟
‫سنكتشف أين هو أخي فحسب.
‫أطلقوا النار على المرأة واقتلوها
‫فور رؤيتها.
‫هل اشتركتم جميعًا في هذا معًا؟
‫وداعًا.
‫أين "سيو هاي"؟
‫إنه وهم تقليدي.
‫كنت تعرفين بأمر القادمين من المستقبل!
‫توقف رجاءً!
‫"سيو هاي".
‫ترجمة "وسام ناصف"